So in the last lectures we restructured our project to have different pages,
Entonces en las ltimas conferencias reestructuramos nuestro proyecto para tener diferentes pginas.
now I no longer want to render posts all the time,
No, ya no quiero mostrar publicaciones todo el tiempo.
I want to load this dynamically depending on the path we have in the URL and for /nothing.
Quiero cargar este diminuto qumicamente pendiente en el camino que tenemos en el U R L y para Slash nada.
So for essentially localhost:3000/ in our case here or whatever our domain then in the end is, I
Entonces, para esencialmente la barra localhost 3000 en nuestro caso aqu o cualquiera que sea nuestro dominio, al
want to load the postS component.
final quiero cargar el componente de publicacin.
Now we already turned on routing in the app.js by wrapping everything with the browser router,
Ahora ya encendimos el enrutamiento y los varios caen envolvindolo todo con el enrutador del navegador.
Now in the blog component where I want to load my different pages, I need to import something else from
Ahora, en el componente del bloque donde quiero cargar mis diferentes pginas, necesito importar algo ms
the router package.
del paquete del enrutador.
So from react-router-dom
Por lo tanto, desde el enrutador Re-act Dom.
again because it is related to rendering, from there I want to load the route object, the route component
Una vez ms, porque est relacionado con el renderizado desde all, quiero cargar el objeto de ruta, el componente de ruta para
to be precise.
ser preciso.
Now we use it like any other component in our jsx code and it's a self-closing component.
Ahora lo usamos como cualquier otro componente en nuestro cdigo J es X y es un componente de cierre automtico.
Route needs some configuration though, route needs a path property and all these props here I'm setting
La ruta necesita alguna configuracin, aunque la ruta necesita una propiedad de ruta y todos estos accesorios aqu que estoy configurando
up are of course reserved words kind of, they are expected to be named like this by this component
son, por supuesto, palabras reservadas, de alguna manera, se espera que as se denominen por este componente.
so you can't change the name and path simply is a string.
Entonces no puedes cambiar el nombre y paff simplemente es una cadena.
Here you define the path for which this route should become active, something like path/,
Aqu encontrar la ruta para que esta ruta se active, como Poth slash.
then you need to define what should happen when this is the active path,
Luego debe definir qu suceder cuando el ISDE acte como poder.
So when react router finds out that this is the active path. Now in its simplest form, you can now add
Por lo tanto, cuando el enrutador reaccione descubra que este es DIAK. La ruta ahora en su forma ms simple, ahora puede agregar un objeto
a render prop which actually holds a reference to a function and you can pass an anonymous function
de renderizado que en realidad contiene una referencia a una funcin y aqu puede pasar la funcin de flecha
an arrow function here.
a una funcin annima.
So here this function then has to return jsx which should be rendered,
Entonces, aqu la disfuncin tiene que devolver J como X, que debe representarse.
so you could simply render something like h1 tag where you say home
Entonces, simplemente podra renderizar algo as como la etiqueta H-1 donde diga "casa".
and of course you can also render structured jsx here by wrapping it in parentheses and writing multi-line
Y, por supuesto, tambin puede representar un ao GSX estructurado envolvindolo entre parntesis y escribiendo lneas mltiples tal
just like you write
como lo hace.
jsx
S x.
anywhere else.
En cualquier otro lugar.
If you save that code and go back to your application, you actually see home here.
Si guardas ese cdigo y vuelves a tu aplicacin, en realidad ves tu casa aqu.
You also see that though if you visit new post, the reason for this is that react router
Tambin se ve que si se crea una nueva azada y se publica el motivo de esto, se trata de un enrutador de reactivacin
to determine which path you're on
para determinar en qu camino se encuentra.
sees if your current path starts with this path.
CS si su ruta actual comienza con esta ruta.
So if this is a prefix, you can override this behavior by adding one more prop which is exact,
Por lo tanto, si se trata de un prefijo, puede anular este comportamiento agregando un Propp ms exacto.
that's a boolean prop so just adding it like this sets it as true, the
Eso es un Propp booleano. Tan solo agregarlo as lo establece como verdadero.
default when it's not
Predeterminado cuando no lo es
added is false.
Y es falso
Now with exact for new post new you no longer is see home, you'll only see for the home page where indeed
Ahora, con la excepcin de la nueva publicacin nueva, ya no se ve la semilla de inicio Yoli para la pgina de inicio, donde de
the full path is slash
hecho la ruta completa es barra inclinada.
so that already is an important take away.
Entonces, ya hay una importante toma de distancia.
You use the path here to tell react router
Utiliza el POF aqu para decirle al enrutador de reactivacin.
does my path start with this? Except for the case that you define exact,
No comienza mi camino con esto, excepto en el caso que defina exacto?
then the question would be
Entonces la pregunta sera.
is my complete path like this?
Es mi camino completo como este.
And then here render determines what the react router should render to the screen in this component's
Y luego su procesador determina qu reaccin debe generar el enrutador a la pantalla en el lugar de este componente,
place here, so route simply replaces itself
la ruta de su celda simplemente se reemplaza a s misma.
you could say with the content you define here and you can of course use multiple routes, even for the
Podra decir con el contenido que define aqu y, por supuesto, puede utilizar mltiples rutas, incluso para
same path.
la misma ruta.
So here I simply duplicated it and render something different
As que aqu simplemente lo duplico y renderizo algo diferente.
and now if I save this we render both home and home 2 beneath each other.
Y ahora si guardo esto, hacemos que tanto el hogar como el hogar sean Neefe entre s.
So you can use route anywhere where you want, beneath each other,
De modo que puede usar la ruta en cualquier lugar donde desee la una para la otra.
you could also nest the second route into a div,
Tambin puedes anidar la segunda ruta en un div.
you can use as many routes on the same page as you want,
Puede usar tantas rutas en la misma pgina como desee.
react router will for
Reactivar Roger Wilfer.
each of them check if this criteria here is met.
Cada uno de ellos verifica si se cumple este criterio aqu.
So if this criteria here is met, so
Entonces, si este criterio es tu Asmat.
if path is the current path or if you don't specify exact, if it is the prefix of the current path and
Si POF es la ruta actual o si no especifica exactamente si es el prefijo de la
then render this content.
ruta actual y luego renderiza este contenido.
This is the core functionality of the router thus far
Esta es la funcionalidad principal del enrutador hasta el momento.
and here for example where I removed exact on a second route,
Y aqu, por ejemplo, donde elimin a exec en una segunda ruta.
if we save this we still see both
Si guardamos esto, an vemos los dos.
but if we go to New post there we only see home 2 because the first home element has exact and therefore
Pero si vamos a Nueva publicacin, solo vemos la pgina 2 porque el primer elemento de inicio tiene exect y, por lo tanto, la
the full path has exact and therefore the full path is evaluated
ruta completa tiene acceso y, por lo tanto, se evala la ruta completa.
which of course is new post now.
Que por supuesto es nueva publicacin ahora.
The second route however doesn't use exact, so the path only needs to start with slash and every path starts
La segunda ruta, sin embargo, no usa Sodor POV exacto, solo necesita comenzar con Slash y cada ruta comienza
with slash
con Slash.
so this will then always be rendered.
Entonces esto siempre ser renderizado.
So this is the core functionality of the router,
Entonces esta es la funcionalidad principal del enrutador.
Of course we don't want to render jsx in our case, though that might of course be what you want to do
Por supuesto, no queremos renderizar GSX en nuestro caso, aunque podra ser lo que quieras hacer
in some cases.
en algunos casos.
We want to load one of our components,
Queremos cargar uno de nuestros componentes.
the Post component for just path.
El componente Post para solo ruta.
So let's make sure we load this component in the next lecture.
As que asegurmonos de cargar este componente en la prxima conferencia.